# Компонент "Новости по интересам"
## Описание решения
Данный компонент выводит авторов и новости этих авторов состоящих в определенной группе пользователей. В соотвествии с техническим заданием данный компонент осуществляет следующий функционал:
>* Компонент должен выводить список авторов, рядом с автором – список его новостей.
>* Отображаются только те авторы, у которых тот же «тип» что и у текущего пользователя. 
>* Новости, в которых в авторстве присутствует текущий пользователь, не выводятся у других авторов.
>* Неавторизованному пользователю данные не выводятся.
>* Текущий пользователь и его новости – не выводятся.
>* Используемые в шаблоне поля новостей: название, дата активности.
>* Используемые в шаблоне поля пользователей: id, логин.
>* В компоненте устанавливать заголовок страницы: «Новостей [Количество]». Где Количество – количество выводимых уникальных новостей.

Пространство имен компонента было создано в директории \bitrix\components\infoservice\news_by_interests\.

## Инструкция по добавлению компонента
1. Компонент добавляется стандартным способом: Изменить страницу- В визуальном редакторе - Раздел "Нововсти по интересам" - Вкладка "Новости по интересам".  https://prnt.sc/26x4byo
2. В параметрах компонента указываем символьные коды: типа инфоблока, самого инфоблока, код свойства автора, код свойства тип автора. Если коды будут указаны неправильно это может привести к неправильной работе компонента. https://prnt.sc/26x4tun
3. После добавления компонента будут выведены стаьти для текущего пользователя и их количество. Если пользователь не авторизован, то выводится сообщение о том, что небходимо авторизоваться.  

## Инструкция по проверке работы
Для проверки вывода статей были созданы три пользователя (помимо администратора):
* test1, пароль: test1test1;
* test2, пароль: test2test2;
* test3, пароль: test3test3;
